# Добрые дела Росатома 🌟
Многостраничный веб-портал для волонтёров, некоммерческих организаций (НКО) и координаторов в городах присутствия ГК Росатом. Платформа объединяет информацию об инициативах, событиях и возможностях для участия в добрых делах.

## 🚀 Основные возможности
### 👥 Для волонтёров
* Регистрация и личный кабинет - создание профиля волонтёра
* Поиск НКО - фильтрация организаций по городам и категориям
* Календарь событий - просмотр предстоящих мероприятий
* База знаний - доступ к обучающим материалам и видеоурокам

### 🏢 Для НКО
* Регистрация организаций - создание профиля НКО с модерацией
* Управление событиями - публикация мероприятий и волонтёрских акций
* Профиль организации - подробная информация о деятельности
* Статус доступа - система подтверждения организаций администрацией

### 👨‍💼 Для администраторов
* Модерация контента - подтверждение НКО и управление доступом
* Управление базой знаний - добавление обучающих материалов
* Администрирование - полный контроль через Django Admin

## 🛠 Технологии
* Python 3.8+ (основной язык программирования)
* Django
* Django ORM
* SQLite
* HTML5/CSS3
* JavaScript (ES6+)

## Архитектура
* MVC паттерн - архитектура приложения
* Многопользовательская система - разделение ролей
* Модульная структура - разделение на приложения


## 📁 Структура проекта
1) rosatom_dobro - Главная папка проекта
2) main - Приложение Главной страницы
3) nko - Приложение НКО
4) users - Приложение пользователей
5) events - Приложение событий
6) knowledge_base - Приложение базы знаний
7) map - Приложение карты
8) news - Приложение новостей
9) static - Статические файлы (css, js, images)
10) templates - Базовые шаблоны
11) rosatom_dobro - Настройки проекта
12) manage.py - Управление Django
### 🗃 Модели данных
#### Основные модели:
CustomUser - расширенная модель пользователя Django

NKO - некоммерческие организации

City - города присутствия Росатома

Category - категории деятельности НКО

Event - мероприятия и события

KnowledgeBase - обучающие материалы

Hashtag - хэштеги для базы знаний

News - новости платформы

## 🚀 Быстрый старт
#### Предварительные требования
* Python 3.8 или выше
* SQLite
* pip (менеджер пакетов Python)

#### Установка и запуск
1) Клонирование репозитория
* git clone https://github.com/Tami555/Rosatom-s-good-deeds.git
* cd rosatom-dobro
2) Создание виртуального окружения
* python -m venv venv
* source venv/bin/activate  (Linux/MacOS) или venv\Scripts\activate (Windows)
3) Установка зависимостей
* pip install -r requirements.txt
4) Настройка базы данных
* python manage.py makemigrations
* python manage.py migrate
5) Создание суперпользователя (Администратора сайта !)
* python manage.py createsuperuser
6) Загрузка тестовых данных в БД
* python manage.py loaddata fixtures.json
7) Создайте файл .env в корне проекта по примеру (.env.example)
8) Запуск сервера разработки
* python manage.py runserver
9) Откройте в браузере
* http://localhost:8000


## Панель администратора
### Доступна по адресу /admin/ после создания суперпользователя. Включает:

- Управление пользователями и НКО
- Модерацию контента
- Управление событиями и новостями
- Наполнение базы знаний

## 📈 Дальнейшее развитие
### Планируемые улучшения:
- Интеграция с Яндекс.Картами API
- Система уведомлений 
- Улучшенный адаптивный дизайн
- Система рейтингов и отзывов

##### Добрые дела Росатома - объединяем усилия для лучшего будущего! 🌟